[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
-[hastane gürültüsü]
-[telefonlar çalar]
Merhaba. Ben Ecem Demir'in babasıyım,
ziyaret etmek istiyorum.
-Odasını gösterir misiniz?
-[hemşire] Buyurun.
Buyurun, burası.
Yalnız çok kalmayın içeride.
Hastamızın dinlenmesi lazım.
Tamam. Teşekkür ederim, sağ olun.
[Hakan derin soluk verir]
[duygusal müzik girer]
-Baba.
-Ecem.
Ben çok üzgünüm kızım.
Turnedeydim.
Haber alır almaz arabaya atladım.
Uçak yoktu, bütün gece araba kullandım.
[Ecem ağzını şapırdatır]
Kaç saattir direksiyondasın sen?
Bunu da mı düşünüyorsun sen?
Boş ver.
Bir daha uykusuz araba kullanma.
Tamam.
[Hakan burnunu çeker]
Sen nasılsın?
Nasıl oldu? Kim, niye yaptı yani? Niye?
Nasıl oldu bunlar? Anlatsana kızım.
Hepsi benim salaklığım yüzünden.
Zaten başıma ne geldiyse
annemi dinlemediğimden geldi.
Nasıl hissediyorsun?
Ağrın sızın çok, değil mi?
İyiyim herhâlde.
İyileşecekmişim. Öyle diyorlar.
Tabii ki iyileşeceksin.
İyileşeceksin, sonra eve gideceğiz.
[burnunu çeker]
Evde yine başımda dır dır dır...
[kıkırdar]
...edeceksin.
Kızım.
Öyle mi dersin?
-Tabii ki.
-Yoruldum.
Yoruldum baba.
Birkaç ayda geldiğimiz hâle bak.
[Hakan nefes alır]
Araba kullanırken dün gece...
...seni düşündüm. [ağlamaklı olur]
Sen de annen de o kadar haklısınız ki.
Eşek herifin tekiyim ben.
Böyle seni...
...kaybedeceğimi düşündükçe delirdim.
Ama sana söz veriyorum.
Değişeceğim, baba olacağım.
[Hakan nefes alır]
Seni mutlu etmek için
ne yapmam gerekiyorsa
onu yapacağım.
Anneni de kurtaracağız.
Tekrar evimize gideceğiz.
Söz veriyorum.
[ambulans sirenleri]
[hastane gürültüsü]
Abi 24 saat polis kapıda
ama beş dakika sonra vardiya değişimi var.
O sırada bir boşluk olur.
Tamam.
Bu kadar yeter.
Daha fazla hastamızı yormayalım lütfen.
[Hakan] Tamam, sağ olun.
-Benden istediğin bir şey var mı?
-Bugün verdiğin sözleri unutma.
[Ecem] Ha!
-Bir de içme.
-Tamam.
Söz.
Acaba gitmeden doktoru görmem mümkün mü?
[hemşire] Tabii.
[Alp'in ayak sesleri]
[gerilim müziği girer]
-İmdat! İmdat!
-Şşt! Şşt!
-[Ecem ağlar]
-Şşt, şşt!
Sus! Sus!
Susacak mısın?
Sağ olun.
[doktor] Tamam, sağ olun.
[Hakan] Doktor Bey, merhaba.
Ben Ecem Demir'in babasıyım.
Durumu hakkında bilgi almak istemiştim.
Ecem ilk geldiğinde hayati tehlikesi
vardı. Ama şimdi atlattı.
Bazı kırıklar var vücudunda,
ayrıca iç kanama riski hâlâ devam ediyor.
[Alp derin nefes alır]
[Ecem soluk soluğa]
Senin ne işin var burada?
Senin için geldim sevgilim.
Seni kaçırmaya geldim.
Yurtdışına gideceğiz birlikte.
Bambaşka bir hayat kuracağız seninle.
-Birlikte, beraber. Ben sensiz yapamam.
-[Ecem inler]
Ben sensiz yapamam Ecem.
-Ben sensiz yapamam.
-Alp! Rahat bırak! Canım acıyor.
[Ecem nefes nefese]
Sen buna inanıyor musun gerçekten?
Ha? İnanıyor musun?
Ben içeride senin anneni tanıdım.
Korkunç bir kadın o.
[nefes nefese] Evet, ben babamı vurdum
ama niyetim annemi korumaktı. Sen...
Sen o adamı zevk ala ala öldürdün.
Gördüm.
[Ecem nefes verir]
O an gözümün önünden gitmiyor.
Seninle benim bir geleceğim olamaz.
[nefes nefese] Anladın mı?
Olamaz.
Tamam, sana söz verdim.
Kimseye bir şey anlatmayacağım.
Ama bu kadar. Bu kadar.
Şimdi git buradan! Duydun mu beni?
Bu kadar kolay, değil mi?
Her şey bu kadar kolay, ha?
Sen "Bitti." diyeceksin ve bitecek.
[cıklar] Yok ya, kolay mı? I ıh.
-Alp.
-Ben bitti demeden bitmez.
Bana kimse hayır diyemez. Diyemez.
-Alp.
-Bana kimse hayır diyemez.
Alp sen normal değilsin.
Sen normal değilsin. [soluğu kesilir]
Sen bana az önce ne dedin? Hmm?
-Duyamadım.
-[Ecem inler]
-Sen bana az önce ne dedin? Hmm?
[hemşire] Siz kimsiniz?
Ne işiniz var burada?
[Ecem nefes nefese]
-Siz iyi misiniz?
-[Ecem nefes nefese]
[Hakan] İyi günler.
[gerilim müziği çalar]
Iı, o adamın burada ne işi vardı?
Bilmiyorum, geldiğimde odadaydı.
[gerilim müziği hızlanır]
[mahkûmlar muhabbet eder]
[Rüzgar üfler]
Şşt, Dudu. Biz bu sayfaya
niye bakıyoruz Allah aşkına?
Anam baksana kadının saçlarına, pek güzel.
Hı hı, tabii canım. Hadi.
[Deniz cıklar] Ya...
Ya gerçekten dikmiş gözlerini,
dik dik alenen bakıyor yani.
Neden? Neden?
Şeytan diyor, o at kuyruğundan al böyle
tut, vur duvarlara kafasını.
Şeytan gevezedir ama çok konuşur.
[Azra] Sen çok uyma ona Boncuk.
-Tut kendini.
-Tutmak istemiyorsam?
O zaman kaybedersin. Çünkü zor bir şey.
Öyle sadece fiziksel güçle olmaz.
-Azıcık aklını da kullanman lazım.
-Sen mi diyorsun bunu?
Ben çok şey yapamıyorum tabii.
Ben direkt kafa... Giriyorum kafadan.
Sen uygula, diyorsun.
[Kudret] Ha! Murat da geldi.
Deniz, avukatın geldi.
[Kudret] Ha! Geçmiş olsun.
[Kudret] Bak, her kadına yakışmaz
topallık. Buna yakıştı.
[Kudret kahkaha atar]
Ha, evet. Gelelim törpüye.
Ömür törpüsü bu, ömür!
Kimsin oğlum sen?
Ecem ile ne işin olur senin?
Bir erkek arkadaşı varmış.
Kim, sen biliyor musun? Tanıştın mı?
[gerilim müziği hızlanır]
Allah aşkına,
Allah aşkına Ecem'e sahip çık.
Ne yapıyorsun ya? Canım acıttın.
Ay kusura bakma ablacığım.
Madem o zaman tarağı değiştireyim.
[Sezen üfler]
[hücre kapısı açılır]
Kudret Öztürk, idareden bekleniyorsun.
[Kudret] Aa...
Olmaz ki! Görüyorsun, kuafördeyim şu anda.
Çok komiksin.
-[Meltem] Kalk hadi.
-Aa! Daha ojeleri kurumadı.
[Meltem] Kuaför kaçmıyor.
En az yatanın dört yılı var daha.
[Kudret] Hmm.
Matematiği güçlü. Üfle.
-Kurudu mu? Ha? Tamam.
-[Hacer] Hı hı.
-[Kudret iç çeker] Dur.
-Asetonu ver.
[Naciye mırıldanır]
[Kudret] Tamam, bırak.
İdareye boynumuz kıldan ince. Buyur.
[güvenlikli kapı öter]
Açıl susam açıl, he? [kahkaha atar]
Hey gidi!
Ya bu Melis Hanım da
beni görmeden yapamıyor artık, niyeyse.
[Kudret kahkaha atar]
Gene ne yaramazlık olduysa beni çağırtmış.
[Murat] Bilmem.
Bir yaramazlık varsa
haberi sendedir Kudret.
Demek benimle yalnız konuşmak istedin.
[kıkırdar]
-Çok güzel bir sürpriz.
-Otur şuraya!
Düğün değil, seyran değil. Ha?
Beni buraya niye çağırdın Murat Bey?
Ecem'den ne istedin?
[gerilim müziği başlar]
[arabalar korna çalar]
[derin soluk verir] Nerede bunlar ya?
[araba kornaları]
[Murat] Konuşsana Kudret!
-Ecem'den ne istedin?
-Iı...
Bilip bilmeden konuşuyorsun Murat Bey.
Şu olup bitenlerden benim haberim yok.
Alakam yok.
[Murat] Bu dediğine bu cezaevinde
tek bir kişiyi bile inandıramazsın.
Kimsenin sana dokunmamasının
sebebi suçsuzluğun değil.
[Murat] Suçunu kanıtlayacak
delil olmaması.
Şimdilik.
[Kudret] Yargısız infaz yapıyorsun.
Oturmuşum hücreme, cezamı çekiyorum.
-Kendi yaralarımı sarıyorum.
-Bırak palavrayı!
[Murat] Bak,
burada biz bizeyiz.
Ne kamera var ne kayıt cihazı.
Sadece sen ve ben.
Bir de Meltem var şahit olarak.
İyi, kısa keselim o zaman.
-Benden ne istiyorsun?
-Deniz'den uzak dur.
Ya Allah aşkına!
Allah aşkına Murat Bey!
Benim o Deniz karısıyla
ne alakam olabilir?
Bak Kudret,
Deniz'le uğraşmaya devam edersen
hayatını cehenneme çeviririm.
-Anlıyor musun beni?
-Vay vay vay!
[Kudret alaycı güler]
Bu nasıl bir Deniz sevgisi böyle?
Daha düne kadar
karının katili değil miydi?
[masaya vurur] Kes!
Şimdi benim soruma cevap ver.
Ecem'le Alp arasında ne var?
Sevgililer mi?
Ya Murat Bey Allah aşkına,
ne sevgilisi? Ne ilişkisi?
Benim prens oğlumun
o sümsük kızla ne ilişkisi olabilir?
İkisini bir arada gördüm. El ele.
Son derece samimi pozlarda.
Ne var aralarında?
Ne oldu da Merve'yi
kızcağızın üzerine sürdün?
Neden sonra korktun da
Merve'yi ortadan kaldırdın?
Ha?
Vallahi
şu dediklerinden hiçbir şey anlamıyorum.
Kim kime ne demiş?
Kim kimi şey yapmış? Hiç.
Yani Brezilya dizisi anlatıyor gibi
anlatıyorsun her şeyi.
Fakat benim kafam
basmıyor.
[Murat]
Nasılsa bir gün açık vereceksin Kudret.
[gerilimli müzik çalar]
Ve ben bekleyeceğim.
Sabırla bekleyeceğim.
[Murat] İkimiz de buralardayız.
Vaktimiz bol.
Sen...
Sen ve senin gibiler
neden sonunda hep
çuvallarlar biliyor musun?
Çünkü hiç hata yapmayacaklarını sanırlar.
Kurdukları çark, sonsuza dek
tıkır tıkır işleyecek diye düşünürler.
Ama öyle olmaz.
Eninde sonunda bir yerde,
küçücük bir hata, tek bir hata.
O hatayı sen de yapacaksın.
Tek bir şey soracağım.
-Benden ne bu kadar nefret ediyorsun?
-Çok basit.
Çünkü sen
kötü bir insansın Kudret.
Senin kalbin çürümüş.
Şimdi defol git buradan!
Hadi!
[Meltem] Hadi, yürü.
[Kudret] Yetkisini kullanarak
bana hakaret ediyor.
[Murat] Hadi yürü!
[Meltem] Hadi! Yürü.
Tamam.
[Kudret cıklar] Üff...
-[Naciye] Ne oldu anne? Niye çağırmışlar?
-Neymiş mesele?
Öf!
[Hacer] Ay.
[Kudret cıklar]
Ne lan buranın dağınıklığı?
İt oynamış yonca tarlası gibi.
Benim titiz olduğumu bilmiyor musunuz?
-[Naciye] Toplayalım.
-Niye toparlamadınız buraları?
Madem bir işe yaramıyorsunuz,
çekin gidin, Azra karısı baksın size.
Ondan sonra görürüm sizi.
İçeride üç gün dayanıyor musunuz,
dayanmıyor musunuz?
Ama dur.
Dur!
Dur.
Çok geçmiş olsun.
Nasıl Ecem'in durumu?
Daha iyi.
Doktorlar "İyiye gidiyor durumu." dedi.
Çok şükür iyileşecek.
Çok sevindim.
Ben... Ben hâlâ o kadar fazla
sevinemiyorum.
[burnunu çeker]
Hastaneden çıkınca buraya gelecek.
Çünkü yine aynı şeyler...
Deniz, o kâbus artık bitti.
Ecem bir daha buraya geri dönmeyecek.
-Nasıl?
-Tutukluluğa itiraz etmiştik ya mahkemeye,
-kazandık.
-Yani?
Yani bundan sonra tutuksuz yargılanacak.
-[Deniz hıçkırarak ağlar]
-Bir daha buraya dönmeyecek.
-Bunu istemiyor muydun?
-[Deniz] Allahım, teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim, çok teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Daha teşekkür etme.
Sırada sen varsın çünkü.
[mahkûmlar sevinçle bağırır]
-[Jale] Harika!
-[Hasret] Çok soğuktu ya. Çok iyi!
[Dudu] Anam, bak.
[Hasret] Çak Deniz Abla ya, çak!
-Eh! Yeter be!
-[Hasret] Çak, çak! Ay...
[mahkûmlar güler]
Ya bir sessiz olun, ders çalışacağım!
Ya Azo ya! Senin de şu ders tırıvırın
bir bitmiyor ya!
Kız haber var, haber. Gel, gel!
Ecem tutuksuz yargılanıyor. Çıkacak.
Ya sen ne diyorsun Boncuk? Çok sevindim.
Sağ ol.
Kız kurtuldu buradaki belalardan.
Bitti gitti.
-Oh! Darısı başımıza!
-Âmin.
Allah Allah! Burası bizim evimiz.
Ne olmuş yani?
Kız, ne evi? Manyak mı ne? Hadi oynayın.
-Oyna kız, masanın üstüne de çık.
-[Dudu] Çal kız!
Vallahi oynayacağım, tutamıyorum kendimi.
-Hadi, oh!
-Allah!
-[Dudu] Anam!
-[Hasret ağzıyla melodi yapar]
-[Dudu] Oh! Anam!
-[şarkıyla eşlik ederler]
Vur göbeğine göbeğine!
[Dudu] Sen de oyna azıcık. Ay...
-Canım.
-[Dudu] Azıcık oyna, hadi!
-[Hasret] Ben de oynarım.
-[Dudu kahkaha atar]
[Dudu] Şükürler olsun!
[duygusal müzik girer]
Çok güzel olmuşsun.
Sağ ol.
-O senin boncuk gözlerinin güzelliği.
-[Deniz kıkırdar]
-Azra Kaya.
-Hüseyin Aytekin.
-[Hasret kıkırdar]
-Kalk, gidiyoruz.
-Nereye gidiyoruz?
-Kızım zevzekleşme ya!
-Sınavın yok mu, hadi!
-Var sana ne?
Beraber gidiyoruz, kalk.
Vallaha mı?
-[Hasret güler]
-Aman! Allah!
Görüyorsun değil mi Deniz? Sen Oktayların,
Muratların, Gamzelerinle giderken
ben bununla böyle hınk gibi
bununla gideceğim.
Bütün hapishane benim
yakışıklılığımı kıskanıyor.
Hahayt! Güleceğim geldi.
[hep birlikte gülerler]
Ne oldu Hüseyin Bey,
niye bakıyorsunuz mel mel?
-Yürü.
-[Azra] Sağ olun.
-[Azra] Teşekkürler.
-[Dudu] Anam! Azra dur. Aç ağzını.
-[Dudu] Aç.
-Dudu saçmalama.
-[Dudu] Okudum akşamdan, pirinç. Aç.
-Ya pişmemiş.
-Aç. Hah! Allah zihin açıklığı versin.
-Hadi yürü!
-Okudun mu hepsini?
-[Dudu] Okudum.
-[Dudu] Vereyim mi?
-[Deniz] Kaç tane okudun?
[Hüseyin güler]
A, ah! Bu ne havalar Hüseyin?
Bakıyorum keyfin yerinde.
Yerinde tabii ya!
Şu havanın güzelliğine bak, mis gibi.
Kavga yok, dövüş yok,
parmaklık yok, duvar yok.
[kuşlar cıvıldar]
[Hüseyin ah çeker]
Siz zannediyorsunuz ki sadece
siz hapis yatıyorsunuz.
Halbuki biz de sizinle beraber yatıyoruz.
Bir nevi hapislik yani bizimki de.
[nefes verir]
Böyle bir açık havaya da gelince
insanın içi açılıyor.
Yürü hadi.
Burası herhâlde.
-Ne var?
-E, aç!
Açalım bakalım.
[Sinan] Azra Hanım?
-Hocam.
-Buyurun.
[Sinan] Buyurun.
-Siz burada kalıyorsunuz.
-Olur mu öyle saçma şey ya?
Sınav yapıyoruz burada, okul burası.
Cezaevi değil.
Ben kapıyı açık tutacağım,
burada beklersiniz.
[mahkûmlar sohbet eder]
[Dudu] Deniz, ne yaptın?
Ne yapayım? Ecem'in eşyalarını topluyorum.
Burada durdukça sinirim bozuluyor Dudu.
Sanki böyle tekrar buraya
geri gelecekmiş gibi.
[Dudu] Ya.
-E ben de sana yardım edeyim, he?
-Az var zaten.
[Dudu]
İyileşiyor da artık, hiç sıkma canını.
[Deniz] Çok şükür.
Ama bir paça çorbası içse bir şeyi kalmaz,
zınk diye ayağa kalkar.
Benim bir tane Huriye
Teyzem vardı rahmetli,
bir paça çorbası pişirirdi.
Anam böyle ekşili, sarımsaklı böyle,
sirkeyi de dayardın içine...
Ölüyü diriltirdin.
[duygusal müzik girer]
Pardon.
-[Sinan] Metin, sen çıkabilirsin istersen.
-Tamam hocam.
Çikolata.
Hem zihin açar,
hem de insana mutluluk verir.
Valla aslında
benim keyfim yerinde yani burada.
Çikolata...
...diyorsun. Sütlü sütlü. [kıkırdar]
[Azra nefes verir]
Evet, bu da bitti.
[Sinan] Geçmiş olsun, gözün aydın.
Oo, bayağı da iyi geçmiş anlaşılan. Ha?
Öyle bakınca anlaşılıyor mu?
Yani tabii tam olarak okumam lazım
kaç aldığını anlamak için ama
-gayet güzel bir kâğıt bu.
-İyi. Sonraki sınav ne zaman?
Bir sonraki sınav artık seneye.
Bu senin son sınavındı.
Nasıl ya? Bütünleme falan yok mu?
Bütünleme var bir ay sonra ama sen
bu kağıtla bütünlemeye falan kalmazsın.
Ha...
Ama onu başta söyleyeceksin hocam ya!
[Sinan] Ee...
[Azra] Onu başta söyleyecektin.
Neden şimdi sen böyle bir şey yaptın?
Bir sene bekleyemem ben.
Bir ay sonra görüşürüz.
[Sinan güler]
[Azra] Buyur Hüseyinciğim.
[Hüseyin] Yürü.
Ulan madem yırtıp atacaksın kâğıdı,
ne diye getiriyorsun bizi buralara? Ha?
Senin aklın ermez öyle işlere Hüso.
Sen öyle san. Azra, sen millete
sark diye mi getirdik biz seni buraya?
Ha?
Gördüklerimi söyleyeceğim Melis Müdür'üme.
Söyle. Benden de selam söyle
Melis Müdür'üne.
Görüşeceğiz seninle.
Hüseyin ya, bırak da fesatlığı
şu çiçeklerin güzelliğine bak. Bak.
Valla çok güzel ya!
İnsanın baktıkça içi açılıyor.
Keşke Hasret de burada olsa, o da seninle
aynı reaksiyonu veriyor çiçek görünce.
-Vallaha mı diyorsun?
-Hmm.
Küçükken annesiyle papatya satarmış da,
böyle görünce bir ah diyor,
vah diyor falan, içi şey oluyor.
[Jale anons yapar] Herkese merhaba. Ee...
Biliyorsunuz, hapishanede
bütün haberler çok hızlı yayılır.
-Aman neyse!
-Jale.
[Jale]
Bir de ben söylemek istedim sizlere.
Deniz arkadaşımızın kızı
bir kaza geçirmişti.
yani bir saldırıya uğramıştı
ama hastaneden iyi haber geldi.
Hayati tehlikeyi atlatmış.
Ne?
["Uçurtma" şarkısı çalar]
[Kudret] Tehlikene de, hayatına da...
[Jale] Buradan arkadaşımız Deniz'e
çok geçmiş olsun diliyoruz.
Hatta Ecemciğim, bizi duyamasan da
canım Ecem, sana da çok geçmiş olsun.
İnşallah çok çabuk iyileşirsin.
Ve en kısa zamanda
aramıza asla geri dönmezsin.
Kızlar, bu arada Yonca bayağı toparlamış.
Çok yakın zamanda aramıza geri dönüyormuş.
Hadi inşallah ya! Ben bayağı özledim.
-Kız özlenmez mi? Hepimiz özledik.
-[tavla zarı]
-[Rüzgâr] Hah! Altı altı.
-[ztavla pulu şakırdar]
Bu işte burada biter Hasocuğum. Hadi.
Evet.
Nerede gofretim?
-Kanka, tamam, vereceğiz ya.
-[Rüzgâr] Nasıl vereceğiz ya?
Hemen istiyorum.
[Hasret] Tamam. Allah Allah,
şimdi mi istiyorsun?
[Rüzgâr] Evet. Şimdi istiyorum.
Allah Allah!
[Rüzgâr] Ne Allah Allah? Hadi!
[Hasret] İyi, tamam.
Şimdi vereyim gofretini. Allah allah.
♪ ...öğrenmek bugüne kadar ♪
♪ Ne olduysa seni tanıdıktan sonra oldu ♪
♪ Uçurtma uçurur musun benimle? ♪
♪ Öğretir misin bana yaşamayı? ♪
♪ Koşar mıyız deliler gibi ♪
♪ Hiç düşünmeden? ♪
-[Hasret] Bu ne lan burada?
-[gülüşmeler]
-[Ilgaz güler]
-[Azra] Ne oldu kız?
♪ Unutalım birlikte zamanı ♪
Kanka nereden çıktı o ya? A, ah!
[Rüzgar] Ee, Hasretciğim.
Hasretciğim papatya değil mi o?
[Rüzgar ve Dudu güler]
Ne gülüyorsunuz lan?
Ayı mı oynuyor burada?
Kim koydu bunu benim yatağıma? Kim yapıyor
bana o şakaları lan? Söyleyin bana!
[Jale] Şimdi sırada istek şarkılar var.
Ee, adını vermek istemeyen, romantik bir
dinleyicimizden geliyor sıradaki şarkı.
Kız, bu ismini vermek istemeyen
gizli hayranın koymuş olmasın yoksa?
-[Duru kahkaha atar]
-Kimmiş lan benim o gizli hayranım?
Söyleyin lan!
Bilmiyor musunuz lan benim çiçeklere
karşı, papatyaya karşı hassas olduğumu ha?
["Papatya Gibisin" çalar]
Kim koydu bunu?
Oyarım lan bunu buraya koyanı!
Hasocuğum biraz sakin olur musun lütfen?
Belki seni seven biri koymuştur.
♪ Papatya gibisin beyaz ve ince ♪
♪ Eziliyor ruhum seni görünce ♪
♪ İsmin dudaklarımı yakıyor, neden? ♪
♪ Nedir bu çektiğim senin elinden? ♪
Anam, bakayım.
Bakayım seviyor mu sevmiyor mu? Dur, dur.
-Seviyorum, sevmiyorum.
-♪ İnan bana çok seviyorum seni ♪
Anam seviyorum, sevmiyorum.
Seviyor, seviyor, çok seviyor.
♪ Papatyam seni özlüyorum ♪
♪ Neden sanki öyle dudak büküyorsun? ♪
♪ Yoksa açık söyle hiç mi sevmiyorsun? ♪
♪ Sana soruyorum, neden susuyorsun? ♪
♪ Bana bu sevgiyi çok mu görüyorsun? ♪
♪ Bilsem söyler miydim gizli hislerimi ♪
♪ Keşke görmeseydim gülen gözlerini ♪
♪ Biliyorum fakat sende seviyorsun ♪
♪ Anladım çapkınca naz ediyorsun ♪
♪ Neden sanki öyle dudak büküyorsun? ♪
♪ Yoksa açık söyle, hiç mi sevmiyorsun? ♪
♪ Sana soruyorum, neden susuyorsun? ♪
♪ Bana bu sevgiyi çok mu görüyorsun? ♪
♪ Bilsem söyler miydim gizli hislerimi ♪
♪ Keşke görmeseydim gülen gözlerini ♪
♪ Biliyorum fakat sende seviyorsun ♪
♪ Anladım çapkınca naz ediyorsun ♪
♪ Papatya gibisin beyaz ve ince ♪
♪ Eziliyor ruhum seni görünce ♪
♪ İsmin dudaklarımı yakıyor, neden? ♪
♪ Nedir bu çektiğim senin elinden? ♪
♪ Yalvarırım sana gel, üzme beni ♪
♪ İnan bana çok seviyorum seni ♪
♪ Gel kollarıma artık, bekliyorum ♪
♪ Papatyam, seni özlüyorum ♪
♪ Neden sanki öyle dudak büküyorsun? ♪
♪ Yoksa açık söyle, hiç mi sevmiyorsun? ♪
♪ Sana soruyorum, neden susuyorsun? ♪
♪ Bana bu sevgiyi çok mu görüyorsun? ♪
♪ Bilsem söyler miydim gizli hislerimi ♪
♪ Keşke görmeseydim gülen gözlerini ♪
♪ Biliyorum fakat sende seviyorsun ♪
♪ Anladım çapkınca naz ediyorsun ♪
[şehir gürültüsü]
[cep telefonu çalar]
Alo?
-Ne yaptın?
-Bekliyorum.
[Kudret] Neyi bekliyorsun?
Otobüs mü bekliyorsun sen? Bitir şu işi!
-Merak etme.
-Merak etme, diyor.
Bana bak!
Seni son kez uyarıyorum Vecdi.
Bir kez daha o sümüklüyü
elinden kaçırırsan...
-...hesabını keserim.
-[Vecdi] Tamam abla.
Merak etme.
Alt yazı çevirmeni: Hülya Nişaner Köksoy